Maria Moșneag 323CA

One Time Pad

	Parcurg array-urile (invers) și pentru fiecare poziție introduc în bl
byte-ul corespunzător poziției curente din plaintext și în bh byte-ul
corespunzător poziției curente din key. Apoi aplic criptarea (folosind
instrucțiunea xor) și introduc byte-ul obținut pe poziția curentă din array-ul
de output (cipher).

Caesar Cipher

	Modific key astfel încât să fie cel mult egală cu numărul de litere din
alfabet, astfel încât să nu fie necesar să efectuez mai multe rotiri.
	Parcurg array-urile (invers) și pentru fiecare byte din plaintext fac
criptarea și îl introduc apoi în ciphertext. Pentru fiecare byte verific dacă
este literă mare sau mică și aplic criptarea. În cazul în care caracterul nu
este literă, sar peste instrucțiunile de criptare.
	Atât în cazul literelor uppercase, cât și în cel al literelor lowercase,
criptarea se face asemănător: adaug key și apoi verific dacă byte-ul este în
continuare corespunzător unei litere, iar, dacă nu, fac modificările necesare
astfel încât să simulez dispunerea circulară a alfabetului.

Vigenere Cipher
	
	Parcurg array-urile și pentru fiecare byte din plaintext verific dacă este
literă. Dacă este, execut instrucțiunile aferente tipului său (uppercase sau
lowercase), iar dacă nu, sar peste instrucțiunile de criptare.
	Pentru a reține poziția la care am ajuns în key, folosesc o variabilă
globală, cnt. În momentul în care ajung la capătul cheii, resetez cnt și
reparcurg key.

StrStr

	Parcurg șirul până găsesc un caracter identic cu primul din subșirul căutat.
Apoi verific dacă următoarea secvență de caractere reprezintă subșirul căutat.
Dacă l-am găsit, actualizez valoarea găsită la adresa din registrul edi și
programul se termină. Dacă nu, căutarea continuă până la finalul șirului.

Binary to Hexadecimal

	Determin lungimea șirului ce va conține reprezentarea în hexadecimal a
numărului pe care îl voi converti, prin rotunjirea (prin adaos a) rezultatului
împărțirii la 4 a lungimii reprezentării sale in binar.
	Împart apoi reprezentarea în binar în grupuri de câte 4 caractere pe care
le convertesc în hexadecimal, iar rezultatul îl pun pe poziția curentă din
bin_sequence.